### 2022-03-10 spanish/sections/editor.tex
Update editor.tex

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Luci, F. ({\itshape próximamente}). Political Elites in Latin America: Socialisation, Trajectories, and Capitals. {\itshape Pléyade, Revista de Humanidades y Ciencias Sociales}.}\vspace{1mm}

>>>>

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Luci, F. ({\itshape próximamente}). Élites políticas en América Latina: Socialización, trayectorias y capitales. {\itshape Pléyade, Revista de Humanidades y Ciencias Sociales}, 28.}\vspace{1mm}
